----------Реализовать систему записок.            1
Реализовать систему статок, счетчиков   2
> сначала счетчики. Необходимы следующие счетчики:
1. Хп. Просто индивидуальный счетчик который имеет максимум, минимум, его можно менять. Он восстанавливается при определенных событиях и при определенном уровне начинает давать дебаффы (для 2020 нужно поделить счетчик на уровни смертельности чтобы оно показывало какой уровень смертельности сейчас)
2. Опыт. Индивидуальные счетчики, которые не имеют максимума, но их можно повысить всем игрокам сразу. Должен иметь уровень, при которым загорится другим цветом
4. Отложенный счетчик. Какой то счетчик который может не отрабатывать сразу все события, а помещать их в отложку.
5. Мана. В ДНД нужен раздел счетчиков ячеек.
5. Счетчик вдохновения.
6. Счетчик брони блеать. Ужасная хуйня для проганья
Добавить периодические траты
Реализовать броски кубиков. Возможно добавить возможность сохранять в истории некоторые броски

???Реализовать чат кампании???

------------Отладить создание и добавление хрониклов
---Добавлены раны как отдельный энтити, изменить контроллер персонажей в связи с этим


----------Реализовать смену даты
----------Нажимаешь "Время летит..." и открывается окно, где есть набор текста и выбор длительности

-------------Реализовать окно трат - добавление операции, с её суммой и названием

----------Реализовать временной счетчик


