Реализовать систему записок.            1
Реализовать систему статок, счетчиков   2
Добавить периодические траты
Реализовать броски кубиков. Возможно добавить возможность сохранять в истории некоторые броски

???Реализовать чат кампании???








------------Отладить создание и добавление хрониклов
---Добавлены раны как отдельный энтити, изменить контроллер персонажей в связи с этим


----------Реализовать смену даты
----------Нажимаешь "Время летит..." и открывается окно, где есть набор текста и выбор длительности

-------------Реализовать окно трат - добавление операции, с её суммой и названием

----------Реализовать временной счетчик



----------Реализуй контроллер веб-страницы, в котором будет:
---------Отображаться Название компании, Имена персонажей в этой компании, их раны.
--------Менять даты, добавляя новые хрониклы


