Отладить создание и добавление хрониклов
---Добавлены раны как отдельный энтити, изменить контроллер персонажей в связи с этим


Реализовать смену даты
Нажимаешь "Время летит..." и открывается окно, где есть набор текста и выбор длительности

Реализовать окно трат - добавление операции, с её суммой и названием

Реализовать временной счетчик

Добавить периодические траты

Реализовать броски кубиков. Возможно добавить возможность сохранять в истории некоторые броски

Реализовать чат кампании

Реализуй контроллер веб-страницы, в котором будет:
Отображаться Название компании, Имена персонажей в этой компании, их раны.
Менять даты, добавляя новые хрониклы


